♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
♪ Tek pusulamız özgürlüktür. En sıkı dostlarız. ♪
Translation & initial timing
Yibis
♪ Kendi rotamızı bundan sonra da yine kendimiz çizeceğiz. ♪
Timing
Halee
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
♪ Her gün tam hız ilerliyoruz. Doğuya git, batıya git. ♪
Soundtracking
Halee
♪ Birbiri ardına yapmak istediğimiz şeyler buluyor ve yapıyoruz da hepsini. ♪
♪ Sabahları etmeye dayanamaz aceleci gönlümüz. (Bekleyemem!) ♪
Video editing
Sewil
Raw provider
GS-Raws
♪ Neden alıp biz yapıştırmıyoruz güneşi göğe. ♪
♪ Zorla ve yola çıkmıyoruz! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Hayal kırıntılarımız birleştirerek. ♪
♪ Titretiyorsa eğer gönlünü var mı daha büyük hazine. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Kuş Kafesi
Ring tamamıyla çöktü!
Su seviyesi de azalmaya başladı!
Artık Kolezyum'un güvenliği konusunda
hiçbir garanti veremeyiz!
Millet, derhal bölgeyi boşaltın!
Vazgeç bu işten!
Nereye tutunduğuna bak, boğuyorsun beni!
Su!
Gücüm...
Yapma!
O ödülü kimseye vermeyecektik biz!
Arenanın dışındakiler!
Ben kazandım!
Bunu almayı başaran
kazanacak demiştin, değil mi?
Mera Mera Meyvesi...
Benim yani değil mi?
Şampiyon!
Bir şampiyonumuz var!
Zamanı değil belki ama...
...bu karışıklığı fırsat bilip
Mera Mera Meyvesi'ni alan kişi...
...yarışmanın sürpriz atı Lucy oluyor!
Şampiyonumuz!
İğrenç!
Tükendim...
Büyük Senpai, beni de kurtarıversene!
Erkek kimisi
başının çaresine bakmasını bilir!
Böyle diyeceğini biliyordum...
Bir kere daha saldıracağım, dikkatli ol!
Ne?!
Lanet olsun!
Mera Mera'yı yedi!
Devrim Ordusu'ndaki eleman değil mi bu?!
Yandım!
Harbiden de oldu!
Kıyafetleri bendeydi!
Bana öyle geldi sanırım! Hiç de sıcak değil!
Kendim aleve dönüştüm!
Ace!
Yeteneğini ben devralıyorum!
Ateş Yumruk!
Yer Altı Ticaret Limanı
Lanet olası Hasır Şapka Tayfası!
Tontattalar!
Buradan dışarı adım atamayacaksınız!
Millet, Usopp size emanet!
Pekâlâ!
Kaçalım!
Usoland'ın kılına dokunmasına izin vermeyin!
GÜLÜCÜK fabrikamızın peşindesiniz!
Öyle değil mi, Nico Robin?!
Beta Beta Zincir!
Dur bakalım!
Dev!
Küçük İnsanlar...
Onu biraz ödünç alayım ben.
U-Usoland!
Bizi kurtarmak için
bu denli yaralanmayı göze almış...
Aranızda on yıldır oyuncak olarak çalışanların olduğunu biliyorum.
Eminim çok acı vermiştir.
(Böyle) (yap)arak canımı acıtıyorsun
Sen olmasaydın sonsuza dek
oyuncak olarak kalacaktık!
Onların kölesi olarak yaşayacaktık!
Hayatlarımız bağışlandı adeta!
Şuna bakın ey savaşçılar!
Bu adam...
...üzerimizdeki laneti kaldıran
kahramanın ta kendisi!
Adı da...
Kaptan Usopp!
Teşekkür ederiz!
Ne oldu?!
Tavan çöktü!
Cennetin ışığı...
Yoksa bu adam...
...cennetten gelen bir haberci falan mı?!
Yoksa şu anda...
...bir mucizeye mi tanık oluyoruz?!
Ne kudretli!
Sanırsın tanrının ta kendisi!
#(Siz)in gibi#
#beyinsiz(lere) lanet olsun!#
#(Ben)i (reh)ine gibi (ber)bat halde tutmayı bırakın#
#Yüzüm gözüm kan (ol)du, b(a)yıla(cağım) şimdi!#
(Siz)(lere) (ben) (reh)(ber) (ol)(a)(cağım)
"Sizlere ben rehber olacağım" mı?!
Sen gerçekten de...
...kurtarıcımız olmak için
cennetten yollanmışsın!
Tanrı Usopp! Tanrı Usopp! Tanrı Usopp!
Rehber ol bize, Tanrı Usopp!
God Usopp! God Usopp! God Usopp!
Yapmamız gerekenleri söyle!
O zaman arkamdaki fabrikayı yok edip...
...içindeki küçük insanları kurtarmaya
ne dersiniz?
Emredersin!
Usopp...
Usoland! Usoland! Usoland!
Lanet olsun!
O adam Hasır Şapka değilmiş!
Mera Mera Meyvemi ne cüretle yer?!
Lanet olsun!
Bu durumu Doffy'e nasıl açıklarım ben?!
Bu kendini bilmezler de kim?!
Bizi oyuncağa dönüştürürsünüz ha?!
Fabrikayla beraber onu da mahvedin!
Tabii ya!
Yeraltındaki oyuncaklar bunlar!
Korkuttu!
Birden alev aldı!
Kontrolü epey zormuş!
Şey...
Durun bakalım, beni nasıl arkanızda bırakabildiniz?
Çok kötüsün Büyük Senpai!
Erkeğim sonuçta tamam,
bariyer de yapabiliyorum ama...
Bu adam...
Kimsin sen?
Ben mi?
Adım Sabo.
Devrim Ordusu
Genel Kurmal Başkanı
Sabo
Devrim Ordusu
Hack
Devrim Ordusu'nun askerleriyiz.
İlk Lucy de mi...
İlk Lucy'nin kafasında 400 milyonluk ödül var.
Günün birinde Korsanlar Kralı olacak olan adam o!
Hasır Şapkalı Luffy!
Korsan mı?!
Evet, kardeşim olur.
İyi bak ona.
Luffy çok iyi biri, değil mi?
Çılgınlığıyla falan, hep aynı.
Sabo-kun, senin de
ondan aşağı kalır yanın yok hani!
Hadi ya?
Peki ama siz Devrimcileri
bu ülkeye getiren nedir?
Bunlar...
Bu limandan dağıtılan silahlar
dünyadaki savaşları körüklüyor.
Bu duruma
bir son vermek için geldik!
Devrim Ordusu bu ülkeye daha önce
pek çok kez asker gönderdi fakat...
...hepsi de oyuncağa dönüştürüldüğünden yeraltında dönen kara borsa işlerinden haberimiz olamadı.
Şu adam başa bela!
Sabo değil mi o?!
Devrim Ordusu'nun
iki numarasının burada işi ne?!
Genç Bey'e haber vermeliyiz!
Ama anlaşılan silahları
başka bir yerde üretiyorlar.
Acaba nereden geliyor?
Bunu bulabilirsek Dragon-san'a
hoş bir sürpriz olacak.
Kraliyet Sarayı
Seni lanet olası!
Genç Bey'imizi ne cüretle öldürürsün!
Uçmaya hazırla kendini!
Buffalo!
Trao!
Seni kurtarmaya geldim!
Hasır Şapka?!
Hayatta olmana çok sevindim!
Senin burada bir işin yok, Hasır Şapka!
Fabrikaya ne oldu?!
Yok ettiniz mi?!
Kelepçelerinin anahtarı!
Her şeye de hazırlıklısın!
Bekle Hasır Şapka, Violet!
Genç Bey'in kılına-
Genç Beyim?
Kral Riku-sama,
beklettiğim için bağışlayın!
Dur az, hemen kurtaracağım seni!
Sağ ol ama ittifakımız sona erdi!
Git buradan!
Ne bencilsin var ya!
Öyle kararları ancak ben verebilirim, sen sus!
Hangimiz benciliz acaba?!
Çöz hadi!
Sahi ya...
İttifakın olmaması demek
düşman olduğumuz anlamına geliyor!
Beni serbest bırakırsan
seni öldürürüm!
Kıpırdama be!
Kairouseki'ye dokunamıyorum,
anahtarı deliğe sokmak acayip zor böyle!
Başarabilirsin!
Beni dinlemiyor musunuz siz?!
Taş herif!
Pica!
Böyle bir şeyin olmasını beklemiyordum.
Mingo yaşıyor!
Genç Beyim!
Nasıl hâlâ hayatta olabiliyor?!
Oyuncaklar normale dönünce
tüm ülke kaosa teslim oldu.
Ve neden bilmiyorum ama
Devrim Ordusu da gizlice ülkeye sızmış.
Çok zor bir durum.
"Kuş Kafesi" ni kullanmaktan
başka bir seçeneğim kalmıyor.
Kuş Kafesi mi?!
Öyle değil mi, Law?
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
GÜLÜCÜK Fabrikası
Ne yapacağız?!
Eski oyuncaklar...
...fabrikaya hücum etmiş durumdalar!
Endişelenecek bir şey yok...
Anahtarları olmadan buraya kimse giremez!
Bu fabrika Genç Bey'imiz için
çok değerli sonuçta!
Tavan çökse bile bir çizik bile olmaz
binalar hep kairousekiden çünkü!
Ayrıca hepsinden öte...
Şu anda o iki yüksek rütbeli yönetici
fabrikayı koruyor!
O ikisini kimseler yenemez!
Bu fabrika savunma katmanı üzerine
savunma katmanına sahip!
Ticaret Limanı
Koala!
Robin-san!
Doğru tahmin etmişim!
Nasılsın bakalım?!
Harika!
Sabo, Hack...
Siz de hiç değişmemişsiniz!
Selam!
Luffy'i gördün mü?
Evet.
Kafasına bastığım adam!
Tayfadan, Usopp!
Hiç rahatsız etmeseydin...
Asansör
Doflamingo!
Kusura bakmayın!
Yolu açın!
Kral Tepesi
Siper Kulesi'nin Önü
Ortalık epey karışık gibi.
Neler oluyor acaba?
O değil de,
şu taş adam nereye kayboldu?!
Kraliyet Sarayı
Acilen bir şeyler yapmak gerek.
İğrenç herif!
Nasıl hâlâ hayatta olabiliyorsun,
Doflamingo?!
Birini nasıl öldüreceğini
göstermemi ister misin?
Asker!
Kyros ağabey!
Böyle yapılıyor işte.
Kyros!
Hasır Şapka!
İki tane Genç Bey var!
Sağ ol! Gardımı düşürmüştüm!
Gomu Gomu no...
Silahlanma!
...Jet Mitralyöz!
Luffyland!
Bu klon da neyin nesi?!
Acıdı!
Sicimlerden oluşturulmuş kukla misali!
Böyle bir tekniği ilk kez görüyorum!
Kral Riku.
On yıl önce
o gece hissettiklerini hatırlıyor musun?
Çok sevdiğin insanlarını biçip, barışçıl
kasabaları ateşe verdiğin o geceyi...
Birileri lütfen öldürsün beni!
Hâlâ her gece kabuslarıma giriyor!
Hatırlıyorum, ne olmuş yani!?
Bugün gerçekleşecek trajedi
o günkü gibi küçük çaplı olmayacak.
Ne diyorsun sen be?!
Neyin peşindesin?!
Öyle bir şeyi görmek bile-
Sizi bırakma zamanı.
Pica.
Bu baş belalarını dışarı fırlat!
Doflamingo!
Lütfen,...
...bu ülkeye daha fazla...
...zarar verme!
Gomu Gomu no...
Balon!
Siper kulesinin bahçesine fırlattı bizi!
Pica orada olduğu müddetçe
Doflamingo'nun yanına yaklaşamayız!
Başladı!
Kuş Kafesi bu!
Kaptan, o da nesi?!
Ne bileyim ben be!?
Derhal defolup gidiyoruz bu adadan!
Burada kalıp nefretimizi Doflamingo'dan çıkarmaya çalışsak bile böcek gibi eziliriz!
Kaptan, dikkat! Önümüzde bir şey var!
Acıdı be!
Bıçak mı bunlar?
Bu parmaklıklar da neyin nesi!?
Adanın ardında yatan gerçek
açığa çıkmadan önce...
...Doflamingo bu adadaki herkesi...
...öldürmeyi planlıyor!
Bu parmaklıklardan her tarafta var!
Çıkış yok mu buradan?!
O da neyin nesi-dara?!
Koramiral Bastille!
Karargâha ulaşamıyorum!
Ben de öyle!
Merkezle bağlantı kuramıyorum!
Daha hiçbir raporda bulunmamıştık!
Hey! Elalemin evine niye ateş açtın be?!
İsteyerek yapmadım!
Vücuduma söz geçiremiyorum!
Hey, dur!
Bu da ne böyle?! Vücudum...
Baba!
Durdurun beni! Eğilin lütfen!
Parazit!
Durum bildiriyorum!
Tüm Dressrosa'da insanlar birbirlerine
zarar vermeye başladılar!
Donanma askerleri arasında da
kendini kaybedenler mevcut!
Hiçbir şey yapılmazsa pek çok sivil ölecek!
Şimdi ne oluyor?!
Kral Tepesi çöküyor!
Zemin çökmeye başladı! Ne oluyor?!
Pica'nın işi bu!
Taşlarla bir olabildiğinden
toprağın yapısını da değiştirebilir!
Kraliyet Sarayı bir yerlere gidiyor!
Bekle Kraliyet Sarayı!
Fabrika yükseliyor!
Ne oluyor burada böyle?!
Birileri...
Beni durdurun lütfen!
Çiçek Bahçesi platosu...
...şehri de beraberinde çekerek yükseliyor!
Kraliyet Sarayı
Dressrosa halkı ve misafirlerimiz.
Sizi ta en başından
büyük korku salarak yönetebilirdim.
Eminim gerçeği öğrendikten sonra
pek çoğunuz beni öldürmek istiyorsunuzdur.
O yüzden de sizin için bir oyun hazırladım.
Beni öldürme oyunu.
Kraliyet Sarayı'ndayım.
Ne kaçacak ne de saklanacağım.
Canımı alabilirseniz
oyun orada son bulacak elbette.
Fakat oyunu bitirmenin
başka bir yolu da var.
Adlarını sayacağım kişilerin
hepsini öldürmeniz lazım.
Üstelik hepsinin de başına
büyük para ödülleri koydum.
Ölün ya da öldürün.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Ülkedeki herkes avcı olacak!
Hayatta kalmanızın tek yoluysa
birilerini öldürmeniz!